Apa yang dia coba lakukan?
Beberapa waktu yang lalu,
dia bersemangat pergi ke pasar.
Sekarang dia bergumam pada dirinya sendiri.
Saya punya ide bagaimana cara menggunakannya
dia bergumam melawannya.
Apa?  - Laksmi,
bagaimana jika terjadi sesuatu
pada lampu buatan Durga?
Begitupun ketika tidak ada
orang di rumah kecuali ibu.
Ini akan sangat menyenangkan!
Wah, Sar!  Ide bagus!
Terima kasih!
- Kapan Durga akan mengetahuinya
jika lampu buatannya rusak,
maka ibu yang disalahkan.
Ya, saya sedang mencarinya.
Guddan.
Anda tidak akan menemukan
peluang yang lebih baik.
Berkonsentrasilah pada tugas yang
ada dan fokuskan seluruh energi Anda.
Carilah bukti
melawan Akshat Jindal.
saya sedang mencari!  Bagaimana saya meyakinkan Anda?
Saya telah mencari kemana pun saya bisa.
Di mana pun!  Di sofa... Lihat!
Bisakah kamu melihat sesuatu?  Saya
tidak tahu di mana menemukan brankas!
Ya.  Saya akan mencari
pekebunnya juga, jadi Anda puas!
Saya akan mencari kemana-mana!
Tunggu!
Ini pertama kalinya aku
datang ke ruangan ini
Guddan, fokuslah mencari brankas.
Saya takut, dan yang Anda
pikirkan hanyalah brankas!
Tunggu!  Biarkan aku
menyalakan lampunya.
Seekor tokek!
Ada tokek di dinding!
Diam!
Tokek itu mungkin akan
mati karena teriakanmu.
Dimana itu?
Saya takut!  Jadi...Jadi apa?
Karena kamu sangat
berani, carilah tokek.
Di mana saya harus mencarinya?
Pasti sudah kabur sekarang.
Kamu berteriak sangat keras!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dengan siapa kamu
berbicara di telepon?
"Kuharap dia tidak
memberitahunya tentang aku."
Saya tidak sedang berbicara di telepon.
Saya merekam diri saya
sendiri untuk audisi selfie.
Audisi selfie.  - Ya.
Seperti dalam?  - Lihatlah.
Anda tidak akan tahu karena
Anda bukan seorang aktor.
Soalnya, para aktor harus merekam
diri mereka sendiri untuk audisi.
Mengapa Anda menanyakan begitu
banyak pertanyaan kepada saya?
Apakah Anda seorang pengacara?
Jika ya, silakan kenakan jas
hitam dan pergi ke pengadilan.
Anda dapat mengajukan pertanyaan
sebanyak yang Anda inginkan di pengadilan.
Kenakan mantel ini ke restoran dan
masak apa pun yang Anda inginkan.
Tapi tolong jangan ganggu aku.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Saya tidak bebas... Pokoknya...
'Wahai kekasihku,'
'Aku sedang mencarimu...'
"Wahai kekasihku, aku mencarimu"
"siang dan malam di semua tempat."
"Panggil aku! Cintaku,"
“di mana kamu bersembunyi? Aku di sini!”
“Di mana kamu bersembunyi? Aku di sini!”
"Apa yang kamu katakan?
Wahai kekasihku,"
"Aku mencarimu
siang dan malam..."
Ya Tuhan!  Mama lagi ngapain?
Apakah dia sudah gila?
Dia akan segera menjadi gila.
Wow!
Lampu yang bagus!  Berapa harganya?
Ayah, kamu lupa lagi.
Anda di rumah, bukan di pasar.
Saya cenderung lupa!
Revati!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tanganmu menjadi kotor!
Sudah kubilang jangan membuat lampu.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Anda akan merusak tangan Anda!
Jangan sentuh tanah liatnya!
Saya tidak melakukan ini untuk pertama kalinya, bu!
- Tepat!
Saya telah membuat lampu
selama bertahun-tahun.
Ibu cenderung melupakan hal itu.
Siapa yang akan melakukan ini jika bukan aku?
Dia.
Ayahmu akan melakukannya.
TIDAK!  Mengapa saya harus melakukan ini?
Aku tidak akan melakukannya!
Ya, tentu saja.  Mengapa
Anda melakukan sesuatu?
Anda telah membuat Revati
berfungsi selama bertahun-tahun.
Anda juga tidak bekerja atau
membiarkan Guddan bekerja.
Dia menikmati semua kemewahan
tanpa pernah menggerakkan satu jari pun.
Revati.  Jangan khawatir.
Anda tidak perlu
melakukan semua ini lagi.
Sekarang kamu juga akan
hidup seperti seorang putri.
Apa maksudmu?
Apakah kamu mendengarnya?
Dia bertanya padaku apa maksudku.
Tidakkah Anda ingin Revati
menikah dengan keluarga kaya?
Atau apakah Anda berniat
membuatnya bekerja seumur hidupnya?
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Anda selalu berbicara
melalui topi Anda!
Tolong kerenkan kalian berdua!
Ayah, bukankah ayah
harus pergi ke pasar?
Pasar?  - Ya!
Ya!  - Saya lupa.
Masih banyak barang yang
tersisa untuk dibeli!  Cepat pergi!
Ya, saya berangkat!
Aku pergi.  - Ya.
Kamu sangat pelupa!
Tinggalkan semua ini.
Pergi, cuci tanganmu.
Cepat pergi.
Oke.
Ini terlihat bagus.
Tapi Chhutki yang malang.
Dia telah bekerja sangat keras.
Cukup sudah.
Saya tidak akan membiarkan Chhutki
melakukan pekerjaan rumah lagi.
Aku akan menjaganya seperti seorang putri sekarang.
Koin perak!
Wow!  Ini bagus!
Dewi Lakshmi telah
memberkatiku hari ini.
Wow!
Hari ini adalah hari yang baik!
Saya mendapat dua koin perak!
Koin lain!
Hai!  Apa yang telah saya lakukan?
Apa ini?
Kamu muntah di sepatuku!
'Ya Tuhan Krishna!
Bagaimana dia menemukan sepatu itu?'
Saya sakit.  saya muntah.
Sepatumu ada di depanku.
Saya memuntahkannya.
Sekarang, apa gunanya memarahiku?
Saya akan membersihkannya.
- Tidak perlu untuk itu!
Saya akan melakukannya.
- Bagaimana aku harus memberitahumu untuk menjauhi barang-barangku?
Aku sedang pergi...
- Diam!
Ini menjijikkan!
Pria pemarah!  Dia selalu membentakku!
'Ada brankas di Jindal Mansion.
Anda harus menemukannya.'
'Ini akan dibuka dengan
kombinasi angka.'
Ya ampun!  Ini brankasnya!
Tidak peduli seperti apa pamannya, dia
tidak mungkin melakukan kejahatan ini.
Akhirnya, saya punya bukti!
Dengan brankas ini, saya akan membuktikan
AJ tidak bersalah dan Inspektur Rawat salah.
Ya!  Saya melakukan pekerjaan dengan baik!
Pak, saya berhasil!
Saya menemukan rahasianya dengan aman!
Kerja bagus!  Sangat bagus!
Orang bilang kamu tidak
akan bisa berbuat apa-apa.
Tapi Anda membuktikan bahwa mereka salah dengan menemukan brankas.
- Ya.
Saya selalu tahu bahwa
Anda sangat mampu.
Ya.
Tugas ini belum
sepenuhnya selesai.
Halo?
Tuhan Krishna!
Bagaimana lampu Durga bisa pecah?
Dia akan pulang kapan saja sekarang.
Dia tidak akan membiarkanku jika
dia melihat semua pelitanya rusak!
Bagaimana 'puja' Dhanteras
diadakan tanpa lampu?
TIDAK!  'Puja' tidak bisa dihentikan.
Saya harus melakukan
sesuatu, atau saya mati!
Selamat Dhanteras untukmu!
Selamat, ibu!
Semoga kamu juga melakukan hal yang sama, Parv!
Ini luar biasa!
Saya senang.
Bagaimana Anda memasuki rumah?
Lupakan itu, ibu.
Dan lihatlah
pada koin perak ini.
Bukankah mereka berkilau?
Iya itu mereka.
Jadi, bayangkan.
Aku akan menimbang
putrimu dengan koin emas.
Tapi, apa pun yang Anda lakukan,
Guddan akan selalu
selangkah lebih maju dari Anda.
Maksudku
bahwa dia harus dikelilingi
oleh berlian di rumah itu.
Dasar wanita tua yang rakus!
Apa yang kamu coba katakan?
Saya tidak punya kedudukan di depan AJ!
Lain kali pertimbangkan
kata-kata Anda dengan hati-hati.
Jika aku kehilangan akal...
Hei, ibu!
Anda tidak takut apa pun.
Aku tidak akan menyakitimu.
Kamu melihat,
Aku sangat mencintai putrimu.
Saya akan memastikan bahwa
dia tercukupi dengan baik.
Dan untuk Guddan,
hidupnya adalah neraka.
Ketiga menantunya
selalu mengejarnya.
Dan suaminya yang
eksentrik hampir gila.
Percayalah padaku.
Aku akan memberikan
putrimu kehidupan yang terbaik.
Semuanya harus tiba
di restoran tepat waktu.
Anda akan mendapatkan
pembayaran setelah pengiriman barang.
Ya.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Guddan!
Apa yang harus saya lakukan terhadapnya?
Tidak ada batasan untuk
kekacauan yang dia buat!
Maukah kamu mendengarkanku?
Anda telah mengubah rumah
saya menjadi taman bermain!
Mengapa kamu tidak duduk diam
saja daripada membuat kekacauan?
Tapi bagaimana kamu akan menyusahkanku
jika kamu duduk dengan tenang?
Mendengarkan!  Anda sama sekali
tidak peduli dengan kebersihan!
Tapi saya lakukan!
Apa yang telah kau lakukan?
- Hei, paman!
Kamu harus berhenti.  Anda
suka berteriak pada saya, bukan?
Tegur aku nanti!
Saya sudah tegang.
Tunggu!  Apa yang kamu
maksud dengan rumahmu?
Ya, itu adalah rumahmu.
Tapi aku juga punya hak di
rumah ini setelah menikah.
Jangan mencoba mengintimidasi saya.
Apa yang telah kamu lakukan sekarang?
Jadi begitu.
Sangat bagus!
Anda merusak semua lampu!
Apa lagi yang bisa kuharapkan darimu?
Mendengarkan!  Anda salah lagi!
Apakah aku salah?
Ya!  - Tidak.
Anda mengacaukan segalanya!
Dan Anda mengatakan
kepada saya bahwa
Anda benar dan saya salah!
Panci menyebut ketelnya hitam!
Apakah kamu baru saja memanggilku pot?
- TIDAK.
Aku menyebutmu wadah kosong.
Yang Anda lakukan hanyalah membuat kebisingan.
Artinya Anda adalah
wadah kosong.
Itulah yang dilakukan oleh bejana kosong.
Tahukah Anda betapa
istimewanya lampu ini bagi kami?
Durga membuatnya
sendiri untuk Dhanteras.
Dan kamu menghancurkannya!
Aku...
- Hei!  Menjauhlah!
Jangan letakkan tangan kotormu padaku!
Tangan kotor!  - Lalu apa?
Hai!  Mundur!  - Ini dia!
Tidak peduli seberapa banyak aku
memberitahumu, kamu tidak akan mendapatkannya.
Saya tidak merusak lampu ini.
Saya tidak ingin
menyakiti Durga dan nenek.
Itu sebabnya saya
mencoba membuat lampu.
Oke.
- Simpan kuliahmu untuk setelahnya
'puja' Dhantera.  Mendapatkan?
- Hai!
Anda tidak akan membuat lampunya!
Mengapa Anda repot-repot ketika Anda
tidak bisa melakukan apa pun dengan benar?
Anda telah membuat kekacauan di rumah!
Sekarang tolong berhenti membuat
kekacauan lebih lanjut dan bersihkan.
Apa yang telah kau lakukan?
Mengapa Anda tidak mengerti
bahwa saya akan membuat lampunya?
Rumahmu sudah menjadi kotor.
Jadi mengapa berhenti sekarang?
Saya akan membersihkannya setelah itu.
Saya pasti sudah membuat
lampunya jika Anda tidak muncul.
Anda selalu memarahi saya!